(ការប្រកួតប្រជែងក្នុងជីវិត)
(តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម អង្គការ និងសាវតា នៃរឿងនេះ គឺសុទ្ធសឹងជារឿងប្រឌិត។ យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា)
តើ Park Yun-soo ជានរណា?
( នាយកប្រតិបត្តិ Zheng Souhuan នាយកផ្នែកទីផ្សារនៃនាយកដ្ឋានពាណិជ្ជកម្ម )
Park Yoon-jo មកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 3 បានសរសេររបាយការណ៍នេះ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ចៅហ្វាយ​អើយ សូម​ស្ងប់​សិន។
ជំរាបសួរ, Chi Yinzhen
នេះជារបៀបគ្រប់គ្រងសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក?
តើទីផ្សារជាបញ្ហាសម្រាប់ ការលក់យឺតរបស់ Cerdix មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជារបាយការណ៍លើកឡើងពីគំនិតទីផ្សារ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​សរសេរ​របាយការណ៍​បែប​នេះ
​ហើយ​ដាក់​ទៅ​ប្រជុំ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជាន់​ខ្ពស់​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីដំណើរអាជីវកម្ម ហើយបានចូលរួមកិច្ចប្រជុំនាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
ហើយ Serdix គឺជាវិក័យប័ត្រដំបូង!
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាគម្រោងដែលខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យតាំងពីមូលដ្ឋាន?
តើអ្នកមានចេតនាចង់រំខានខ្ញុំមែនទេ?
ណាកូ, នាយក
របាយការណ៍​នោះ​មិន​មែន​អំពី​គំនិត​ទីផ្សារ​ទេ...
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺ Park Yoon-so
តើអ្នកជា Park Yun-soo មែនទេ?
ប្រធាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេររបាយការណ៍បែបនេះ?
មនុស្សនៅក្នុងក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈគ្រាន់តែធ្វើទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ដោយគ្មានការវិភាគរបស់អ្នក!
ប្រធាន
ខ្ញុំគិតថា PR ឌីជីថល
គឺជានាយកដ្ឋានដែលនៅជិតបំផុតសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់
ដូច្នេះហើយ យើងត្រូវតែវិភាគលទ្ធផល…
ពិត
(ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា
ជ័យជំនះ Zheng Shouhuan របស់ Serdix)
(ពីរបីថ្ងៃមុនជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យរបស់ Zheng Shouhuan នៅ Serdix
)
(ភាគទី៧)
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
តំណាង
ម៉ាសាគី
តើអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ទេ?
យោងតាមទិន្នន័យសកម្មភាពក្រៅបណ្តាញ។
កម្រងសំណួរ និងចម្លើយមិនពេញចិត្ត
ការផ្សព្វផ្សាយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមស្ទើរតែគ្មានប្រសិទ្ធភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ការ​លក់​ដំបូង​បន្ទាប់​ពី​បើក​ដំណើរការ
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​ធំ​ជាមួយ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ទេ។
យើងមានកិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុងជាបន្តបន្ទាប់
ផ្លាស់ប្តូរ និងកែសម្រួលបច្ចេកទេសទីផ្សារប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត និងយុទ្ធសាស្ត្រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​សូចនាករ​ប្រតិបត្តិការ​សំខាន់​មិន​ត្រូវ​បាន​បំពេញ
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ...
បញ្ហាពិតជាស្ថិតនៅលើផលិតផលមែនទេ?
ជាការពិតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ការដាក់ស្លាកយីហោ Serdix ត្រូវបានស្នើឡើងដំបូងក្នុងការរៀបចំសំណើ
មានបញ្ហាជាច្រើន។
មិនត្រឹមតែការរចនាវេចខ្ចប់
ប៉ុណ្ណោះទេ មុខងារផលិតផលដែលសង្កត់ធ្ងន់គឺមានបញ្ហា
ដូច្នេះតើវាពិតជាចាំបាច់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណម៉ាក?
(អត្តសញ្ញាណម៉ាក៖ ការរួមបញ្ចូលរូបភាពម៉ាក)
តើវាយឺតពេលក្នុងការជំនួសវាឥឡូវនេះទេ?
សូម្បីតែអាជីវកម្មតូចមួយ
ក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចាប់ផ្តើមពីការវេចខ្ចប់ផលិតផល
ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
មែនទេ?
តើអ្នកដឹងពី អត្ថន័យនៃ ការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណម៉ាករបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ ?
ខ្ញុំដឹងតាំងពីទីផ្សាររហូតដល់ការផ្សព្វផ្សាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីដំបូង
- តើអ្នកគិតថានេះអាចទៅរួចទេ?
-ប្រធាន​ក្រុម
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ស្ថានភាព​នឹង​មិន
​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ​តាម​ពេលវេលា
យើង…
តោះសាកល្បងវាជាមុនសិន
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយក្រុមរៀបចំផែនការគ្រឿងសំអាង
ពួកគេត្រូវតែទៅមុខ
(គម្រោងអភិវឌ្ឍឡើងវិញម៉ាក Celdex)
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បោះបង់ ការដាក់ស្លាកយីហោ Serdix ផ្តោតលើ មនុស្សក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់ពួកគេទេនោះ
យើងត្រូវពិនិត្យឡើងវិញទាំងស្រុងនូវពាណិជ្ជសញ្ញា និងការវេចខ្ចប់...
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អត្តសញ្ញាណ​ម៉ាក​អ្វី​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល...
បើ​តាម​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន
ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អាច​លក់​បាន​ប្រសើរ​ដែរ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកអាចទស្សន៍ទាយអនាគតដោយរបៀបណា?
ភ្នាក់ងារ Park Yun-soo
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
លោក Chi Yinzhen ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំងប់ងល់
ភ្នាក់ងារ Park ពីក្រុមរបស់អ្នកបានមកទីនេះ ហើយនិយាយមិនសមហេតុផល។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល? តើអ្នកបានអានរបាយការណ៍ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​បន្ទាប់​ពី​បាន​អាន​របាយការណ៍​នោះ​ទេ?
នាង​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​មូលដ្ឋាន​នៃ​ទីផ្សារ​ដែរ។
ដើរលេងកម្សាន្តជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន និងអ្នកល្បីល្បាញតាមអ៊ីនធឺណិតពេញមួយថ្ងៃ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអានព័ត៌មានដែលនាងសរសេរ?
បាទ យើងផឹករាល់ថ្ងៃ
ដោយសារតែយុទ្ធសាស្រ្តមិនល្អ ក្រុមទីផ្សារបានបង្កើតឡើង
វាអាស្រ័យលើយើងក្នុងការជួយ និងបញ្ចុះបញ្ចូល!
ចប់ហើយឬនៅ?
- មិនទាន់ទេ
- ជំរាបសួរ
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ Kim Jung-hee មកពីក្រុមរៀបចំផែនការ
យើងបានពិភាក្សារឿងនេះពីមុន
បើប្រៀបធៀបជាមួយក្រុមអតិថិជនគោលដៅ ចាប់ពីពាណិជ្ជសញ្ញារហូតដល់ការវេចខ្ចប់
វាហួសសម័យហើយ។
ប៉ុន្តែ​សំណើ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ថ្នាក់លើ​បដិសេធ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
វាមិនមែនដោយសារតែយើងមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
(សេយ៉ុង)
ភ្នាក់ងារ Liu
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាភ្នាក់ងាររបស់ Park Cheon-ok មកពីក្រុមទេ?
មកពីនាងឈប់សំរាកលំហែមាតុភាព
ទើបអ្នកមកជំនួសនាងមែនទេ?
- នោះ​ជា​ការ​ពិត
- តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​បន្ទាប់​ពី​នាង​សំរាល​កូន?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​វា​ទេ។
ធ្វើការនៅ Shirong
អ្នកដែលឈប់សំរាកលំហែមាតុភាព
ជាធម្មតាត្រូវបានផ្ទេរទៅក្រុមសេវាកម្មអតិថិជនមែនទេ?
(សេវាកម្មអតិថិជន៖ សេវាកម្មអតិថិជន)
បាទ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនមានបញ្ហានេះទេ ដូច្នេះអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
អ្វី?
អាឡា
អ្នក…
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅក្រុមទីពីរវិញបានទេ?
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះផលិតផលល្បីៗជាច្រើនរួចទៅហើយ
ប្រធាន​ក្រុម​តែង​តែ​ត្រឡប់​សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃនៅពេលដោះស្រាយផលិតផលដែលលេចធ្លោ
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថានោះជាសុបិនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងទេ?
បាទ ខ្ញុំគឺ Yoo Jae-min
តើអ្នកចង់ត្អូញត្អែរអំពីផលិតផលម្សៅប្រូតេអ៊ីនទេ?
យល់ព្រម រង់ចាំបន្តិច
តើគេហទំព័រមួយណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
(សរសើរ Genzyme)
“Genzyme…”
(Genzyme មកទាំងអស់គ្នា! Fitness បុរស និងស្ត្រី)
(វេទិកានេះអាចមើលឃើញសម្រាប់តែសមាជិកប៉ុណ្ណោះ)
(ចុះឈ្មោះ)
"Yoo Jae Min"
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Agent Park
ភ្នាក់ងារឧទ្យាន
-បាទ- តើ
ផលិតផលបរាជ័យប្រភេទនេះកម្រមានមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការយូរអ្នកនឹងជួបប្រទះកន្ត្រកជាច្រើន។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចជោគជ័យដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នេះគឺជាម៉ាកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាករបស់ខ្ញុំ
ម៉ាកដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាជារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យវាទទួលបានជោគជ័យបន្ថែមទៀត
អាឡា
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឮចម្លើយនេះទេ។
យើងមិនមានមនុស្សបែបនេះនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ?
ទេ
វាត្រូវតែនឿយហត់ណាស់ដែលមានក្មេងតូចៗបែបនេះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែង
ទៅរាយការណ៍
អ្នកអាចរាយការណ៍វាបាន
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេ។
អ្នកទៅរាយការណ៍វាប្រសិនបើអ្នកអាច
ដាច់ខាត!
កុំ​គិត​អី!
(ការិយាល័យប្រធានការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
ភ្នាក់ងារឧទ្យាន
មកជាមួយខ្ញុំជាមួយរបាយការណ៍
តើអ្នកបានប្រាប់ក្រុមរៀបចំផែនការទេ?
បាទ
ក្រុមរៀបចំផែនការបានកត់សម្គាល់បញ្ហានេះជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះ…
នេះគួរតែត្រូវបានរាយការណ៍ដោយក្រុមរៀបចំផែនការមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណម៉ាករបស់អ្នក។
ដំបូងយើងត្រូវទទួលស្គាល់ថា
អត្តសញ្ញាណម៉ាកបច្ចុប្បន្នបានបរាជ័យ
ផលិតផល​ទាំងអស់​ដែល​ទើប​នឹង​ដាក់​ឱ្យ​ដំណើរការ​ត្រូវតែ​ប្រមូល​មកវិញ​
ពិចារណាផងដែរនូវពេលវេលាដែលវាត្រូវការដើម្បីរចនាការវេចខ្ចប់ថ្មី។
ជាការពិតណាស់ វាក៏មានការពិចារណាលើការចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់នេះផងដែរ។
បាទ
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែហេតុផលដែលអ្នកបានលើកឡើង
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ថា នេះ​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ប៉ុន្តែដោយមិនគិតពីគុណលក្ខណៈនៃការទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវផ្តល់យោបល់
ដោយផ្អែកលើកាលៈទេសៈជាក់លាក់
ក្រុមការងាររៀបចំផែនការបាននិយាយថា មិនអាចរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់បានទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើបាន
ក្រៅពី
យើងគិតថា គួរតែមានកន្លែងសម្រាប់កែលម្អ ប្រសិនបើយើងមានជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាវាយឺតៗម្តងទៀត
តើអ្នកអាចផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំបានទេ?
(សេយ៉ុង)
ខ្ញុំឈ្មោះ Chi Yinzhen
ខ្ញុំ Shin Ji-hyo មកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 3
ខ្ញុំគឺ Park Yoon-so មកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 3
ប្រធានក្រុមកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ
ប្រធាន​ក្រុម?
ប្រធាន​ក្រុម…
អ្វី?
សូមទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយយើងនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
ល្អ
លោកនាយក Koo បានរាយការណ៍នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំប្រតិបត្តិ?
នៅលើវាត្រូវបានសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវគឺភ្នាក់ងារ Park Yoon-soo ។
សួស្តី?
បាទ ត្រូវហើយ យើងរាយការណ៍...
ទេ យើង​មិន
​ចង់​នាំ ​ក្រុមហ៊ុន​មក​លុត​ជង្គង់​ទេ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
វាហាក់ដូចជាថាបញ្ហានេះមិនគួរត្រូវបានពិភាក្សានៅលើទូរស័ព្ទ។
ពិត
ខ្ញុំបានលឺថា សូម្បីតែនាយក Chen ក៏មិនដឹង
ថាវាជាអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានគ្រោងទុកជាមួយគ្នាដែរ។
- អ្វី?
- ម៉េច​ក៏​ស្ថាប័ន​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​នេះ?
មិនដឹងថាត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នកណាមុន?
នារីៗ
​ចង់​កាន់​ដៃ​លេង​ហ្គេម​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ប្រធាន!
ល្បិច​តូច​របស់​ឯង​បែប​នេះ
​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លាលែង​ទេ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់​ជាង
តើរបាយការណ៍នេះនឹងសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
យល់?
អាតិរច្ឆាន!
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ពិតជា​បាន​លួច​ចូល​ទឹកដី​អ្នក​ផ្សេង​មែន​
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
តើក្រុមហ៊ុនមានទេ?
តើ​វា​ហៅ​ថា​អ្វី?
មាន "ច្បាប់ការពារ និងត្រួតពិនិត្យការគំរាមកំហែងនៅកន្លែងធ្វើការ"!
បាទ Shirong គួរតែមានវាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគួរតែមាន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដាក់​ពាក្យ​លាលែង​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹកនាំអាង
តោះ​ទៅ​ជក់​បារី
ល្អ​ណាស់
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​ម្នាក់​នោះ Zheng Shouhuan ជំពប់​ដួល​ឬ?
នឹង​ទទូច​ថា​រូបភាព​ចាស់​តំណាង​ឱ្យ​ម៉ាក​យីហោ​លំដាប់​ខ្ពស់​
គឺ Jung Soo-hwan
លោករដ្ឋមន្ត្រី គីម មិនយល់សោះ
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
- អ្នកតំណាង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតទេ។
- គ្រាន់តែប្រើវាដើម្បីទម្លាក់ក្រុមទីផ្សារ
- តំណាង
ខ្ញុំ​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
​អ្នក​ដែល​អ្នក​គួរ​តែ​ទម្លាក់​។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ទៅអ្នក
ថា Serdix ត្រូវតែកសាងអត្តសញ្ញាណម៉ាករបស់វាឡើងវិញ
ខុស
កុំសាងសង់ឡើងវិញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងវា អ្នកនឹងបរាជ័យ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់ យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ ហើយ
​យើង​អាច​បោះបង់​ម៉ាក​នេះ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកបោះបង់ចោល ហើយទុកឱ្យវាក្លាយជាម៉ាកដែលបរាជ័យ។
រដ្ឋមន្ត្រី គីម ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​វា​កើត​ឡើង
ពេល​វាយ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​វាយ​តែ​ម្តង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អនុប្រធាន​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​របស់​គាត់
Park Yeon-jo?
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់នាង
សូមអោយ Park Yoon-soo ជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
ខ្ញុំចង់ឲ្យនាងញ៉ាំអាហារ អ្នកអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
អ្នក
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
យល់ទេ?
(សេយ៉ុង)
សួស្តី?
នាយក Gu
នាយកប្រតិបត្តិនៃនាយកដ្ឋានគ្រឿងសំអាង Oh Byung-geun បានលាលែងពីតំណែង
តើនេះជាលទ្ធផលដែលអ្នកចង់បានទេ?
ហើយយើងបានសម្រេចចិត្ត ផ្សព្វផ្សាយ Cerdix តាមការគ្រោងទុក
ដូច្នេះ…
កុំ​ត្រូវ ​រសាយ​ដោយ​របាយការណ៍​មួយ​ចំនួន​ដែល​សរសេរ​ដោយ ​បុគ្គលិក​កម្រិត​ភ្នាក់ងារ ...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភាន់​ដោយ​របាយការណ៍​មួយ​ចំនួន​
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមចំពោះការលាលែងពីតំណែងរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Wu Binggen?
នោះគឺដោយសារតែ…
ការលក់ដំបូងមានការធ្លាក់ចុះ…
ហេតុផលសម្រាប់ការលក់យឺតក៏ត្រូវតែច្បាស់លាស់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វី Wu Binggen គួរទទួលបន្ទុកជានាយកប្រតិបត្តិ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​ណា​ចង់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់ទទួលខុសត្រូវទេ។
ហេ, នាយក Goo!
នាយក Kim
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត តើ​មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមិនប្រើសូម្បីតែកិត្តិយស?
អ្នក…
“ផលិតផលដែលយើងគ្រោងនឹងដាក់លក់បានបរាជ័យ
បន្ទាប់មក អ្នកណាម្នាក់មកពី ក្រុមរៀបចំផែនការ ឬក្រុមលក់ ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ ហើយលាលែងពីតំណែង។
បើ​នេះ​ជា​វប្បធម៌​ក្រុមហ៊ុន
តើ​មាន​បុគ្គលិក​ណា​បាក់​ក្បាល​ទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលខុសត្រូវចំពោះផលិតផលនោះទេ?
តើបុគ្គលិកមួយណានឹងបង្កើតគំនិតល្អៗសម្រាប់ទំនិញ?
ជំរាបសួរ
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់ ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយ?
គ្រាន់តែជា CCO របស់អ្នក!
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អ្វី?
បើអ្នកមិនដឹង គ្រាន់តែនិយាយថាមិនដឹង ហេតុអ្វីអ្នកស្រែក?
ម្យ៉ាង​ទៀត សូម​មាន​សុជីវធម៌​ពេល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
សួស្តី!
ក្រៅពី
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ កុំសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត។
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
សម្រាប់​អ្នក
សូមអរគុណ
ផ្នែកគ្រឿងសំអាង
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់របាយការណ៍នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ខឹង​ទាំង​ស្រុង
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយគឺនាយកផ្នែកទីផ្សារ Jung Soo-hwan
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​មិន​មាន​របួស ហើយ
​បាន​ប្រគល់​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​ពួក​គេ។
ពួកគេនិយាយថានេះគឺជាជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យរបស់ Zheng Shouhuan នៅ Serdix
ព្រោះ​គាត់​ហៀបនឹង​ឡើង​តំណែង​ជា​ប្រធាន​ទីបញ្ជាការ​យុទ្ធសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ត្រូវ​គេ​បង្កាច់បង្ខូច។
បើ​មិន​ប្រយ័ត្ន
​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ទី​ជ្រៅ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
នាយក Goo បានរាយការណ៍វានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់
ភ្នាក់ងារឧទ្យាន
នរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវជាមុន
មានតែពេលនោះទេដែលនឹងមានជំហានបន្ទាប់
"មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
បរាជ័យ? ផ្លាស់ប្តូរវាទាំងអស់” ។
តើអ្នកគិតថានេះអាចទៅរួចទេ?
អ្នក​ដែល​និយាយ​អំពី​តម្លៃ និង​ប្រសិទ្ធភាព​ច្រើន​បំផុត​គឺ​ជា​អនុប្រធាន
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ងក់ក្បាលយល់ព្រមទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ការ​បង្ហោះ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាលែងទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគឺជា Joan of Arc នៃពិភពលោក
អូ អ្វីទៅជាពាក្យប្រៀបធៀបដ៏ច្របូកច្របល់
ព្រោះ​អ្នក​បាន​លើក​យក
​អ្វី​ដែល​គ្រប់​គ្នា​ដឹង​យ៉ាង​ក្លាហាន ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​សោះ។
គ្រាន់​តែ​យក​វា​មក​ប្រើ​អី​?
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
វាក៏មានអ្នកដឹកនាំក្រុមផងដែរ ដែលនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងគំនិតរបស់បុគ្គលិក
ហើយនឹងឈានទៅមុខ ឬដកថយជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹកនាំអាង
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
និងនាយកដែលរាយការណ៍នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
នាយក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវការភាពសប្បាយរីករាយបែបនេះនៅកន្លែងធ្វើការ
បន្ទាប់មក Agent Park ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- មកទីនេះ
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ
មក
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អ្វី? មិនមែនអ្វី?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សង្សារ​វ័យ​កុមារ
បាទ យើង​ជា​សង្សារ​កុមារភាព
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​សារភាព​ហើយ តើ​អ្នក​បាន​ណាត់​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ?
ទេ…
Park Yunzhao និង​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្នា​តាំង​ពី​ថ្នាក់​បឋម​សិក្សា។
មិត្តរួមថ្នាក់មកពីសាលាបឋមសិក្សា Hongguo និងវិទ្យាល័យ Hongguo Junior
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ហើយ
​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​បាន​ឡើយ។
-យល់?
-ខុស…
ទេ នេះមិនអាចទៅរួចទេ ទេ...
ហើយខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ដូច្នេះកុំរៀបចំដោយចៃដន្យ
ទេ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
ខុស…
តើអ្នកត្រូវការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
មកទីនេះលឿន
ខ្ញុំ​មាន​វិចារណញាណ​ដែល​ប្រទាន​ឲ្យ​ព្រះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ខុស​ទេ។
ទេ នេះ​ជា​ការ​កុហក អ្នក​កំពុង​កុហក​ខ្ញុំ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ…
(សេយ៉ុង)
ខ្ញុំបានលឺថា នាយកប្រតិបត្តិ Wu បានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង។
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- ភ្នាក់ងារ Kim Chung Hee បានប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ប្រធាន​ក្រុម​ទាំង​មូល​អាច​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន?
ពួកគេអាចរស់បានតែក្នុងមុខតំណែងរៀងៗខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
ភ្នាក់ងារឧទ្យាន
រឿងមួយដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
វាគ្រាន់តែថាមានប្រព័ន្ធរាយការណ៍
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមិនយកចិត្តទុកដាក់ និងធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ក្រុមហ៊ុននឹងមិន
បែងចែក រវាងភ្នាក់ងារ ប្រធានផ្នែក និងប្រធាននាយកដ្ឋានដោយគ្មានហេតុផលឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាករណីលើកលែង
តើអ្នកបានមកការិយាល័យរបស់យើងផ្ទាល់ទេ?
ដូច្នេះអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គួរ​តែ​មក​ពី​ខ្ញុំ​និង​របាយការណ៍​នេះ​
សូម​ឱ្យ​ក្រុម​លក់​ឬ​ក្រុម​ធ្វើ​ផែនការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
បើ​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ខ្ញុំគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវ។
ភ្នាក់ងារឧទ្យាន
-បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវគួរតែទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី
ប្រយោគនេះមានន័យ
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទេ អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​អ្វី​ទាំង​អស់
ភ្នាក់ងារ Park Yun-soo
មើល​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
អ្វី​ទៅ​ជា​ផល​វិបាក​នៃ​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា?
អ្នក​អាច​ចេញក្រៅ​បាន
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងចេញពីការងារ
ត្រឹមត្រូវ។
Park Yeon-jo?
នាង​មក​រក​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ថា​នាង​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ពិតជារន្ធត់មែន
នាងពិតជាមិនយល់ពីរបៀបដែលក្រុមហ៊ុនធ្វើការ?
ឬ​ក៏​ដោយសារ​នាង​ធ្វើការ​នៅ​ភ្នាក់ងារ​មួយ​ពីមុន​?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់ Serdix មិនប្រសើរឡើង ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃនៅទីបញ្ចប់
តើអ្នកគិតថា អនុប្រធាន ឬនាយកប្រតិបត្តិ គីម
ទទួលបន្ទុកអ្នកណា?
(សេយ៉ុង)
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
មុនគេ
- ប្រយ័ត្ននៅលើផ្លូវ
- លា
(ហាងនំបុ័ងអាំង)
ម៉ាសាគី
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ចាងហ្វាង ផាក ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅកន្លែងល្អ
មិននឹកស្មានថាអ្នកមើលទៅមានពណ៌ផ្កាឈូក...
ការងារ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​ហត់​ណាស់​មែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ឆាប់​ឡើង
សូមអរគុណ
ជំរាបសួរ
ឆ្លៀតពេលមែនទេ? ផឹកយឺត ៗ
នេះធ្វើឱ្យឈឺក្រពះ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំឈឺក្រពះ
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រធាន​ក្រុម​ទាំង​អស់​រង​ទុក្ខ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
ក្រុមការងាររៀបចំផែនការមិនបានសុំឱ្យអ្នករាយការណ៍ទេ?
នោះនៅតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេក៏បានធ្វើការជ្រើសរើសផងដែរ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ប្រធាន​ក្រុម​ទាំង​អស់​អាច​យល់​ស្រប​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានទំនួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
បន្ទាប់មកពួកគេនិយាយថាទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
វា​ជា​ការពិត
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
តំណាង
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងស្តាប់
យល់ព្រម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នក
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់ ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយ?
គ្រាន់តែជា CCO របស់អ្នក!
ផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង?
នេះ​ជា​ផែនការ​បន្ត​និង​កែទម្រង់​វប្បធម៌​ផ្ទៃក្នុង
ក្នុងនាមជាប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ខ្ញុំ
ត្រូវតែបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ល្អ​ម្នាក់
វប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការចូលរួមរបស់បុគ្គលិកតាមរយៈគម្រោងនេះ។
បំណងល្អ។
ទៅរុញវា។
យល់ព្រម
ត្រឹមត្រូវ។
អំពី Serdix…
ខ្ញុំគិតថាទំហំពុម្ពអក្សរអាចធំជាង
- យល់ព្រម
- សូម។
សួស្តី?
បាទ
ពិតទេ?
តើវាពិតទេ? ប្រធាន​ក្រុម
ល្អណាស់ លាហើយ។
ភ្នាក់ងារឧទ្យាន
ក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្តសាងសង់ Seldex ឡើងវិញ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អនុប្រធាន។
មេដឹកនាំក្រុមទាំងអស់នឹងបន្តកាន់តំណែង
នាងនឹងស្នាក់នៅ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តកែលម្អ
អត្តសញ្ញាណម៉ាករបស់ Serdix
ចុងសប្តាហ៍ទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់កំពុងក្លែងធ្វើ និងវាយតម្លៃប្រសិទ្ធភាពចំណាយ
ប៉ុន្តែ…
យ៉ាងម៉េច? សំណួរណាមួយ?
អ្នកដែលបញ្ចុះបញ្ចូលអនុប្រធានគឺ Zheng Shouhuan
នេះ​មាន​ន័យ​ថា ទីបំផុត​អនុប្រធានាធិបតី
​បាន​ចូល​ខាង​លោក Jung Soo Hwan។
ក្នុងករណី​នេះ
មានតែនាយកប្រតិបត្តិ Wu ប៉ុណ្ណោះដែលលាលែងពីតំណែងដោយមិនដឹងខ្លួន
ហើយខ្ញុំមិនបានអ្វីសោះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតម៉ាក Serdix
ប្រសិនបើ Serdix ជោគជ័យ
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅមានជីវិតពីមុនមក
នៅពេលខ្ញុំជាប្រធាននាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្ត្រ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
(តំណាង Seo Dong-hun)
វាមិនមែនដោយសារតែគម្រោងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់បន្តិច
ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា ឲ្យ​តែ​អតិថិជន​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ជាច្រើនខែ និងសប្តាហ៍នៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង
គឺឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាបទដ្ឋានសម្រាប់ភ្នាក់ងារ
ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ពេក
តើ​អ្នក​បាន​ពិចារណា​ឈប់​សម្រាក​ជា​មុន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងសម្រាក ហើយត្រលប់មកវិញ
តើអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
ការងារកាន់តែច្រើន ប្រាក់ខែតិច
ខ្ញុំមិនគិតថាបញ្ហាជាមូលដ្ឋាននេះនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកតំណាងគឺជាមនុស្សល្អ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Chen មានទម្លាប់និយាយមិនសមហេតុផល នៅពេលដែលគាត់រំភើប។
តើវាអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកធ្វើការដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំស្រលាញ់ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាសកលប៉ុណ្ណា
តើអ្នកបានធ្វើអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ណាកូ នាយ...
ប្រសិនបើ Global Communications ធ្វើរឿងល្អ។
លទ្ធផលនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកគួរតែដំណើរការព្រឹត្តិការណ៍នេះឱ្យបានល្អ និងបង្កើនការលក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួលអ្នក!
សុំទោស
អ្នក​មាន​បុគ្គលិក​អាក្រក់
​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ហៅ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ចូល​មក
​ស្តាប់​ពួកគេ​ពិចារណា​ពី​កំហុស​របស់​ពួកគេ​ម្តង​មួយៗ។
ទេ
សូមកុំធ្វើបែបនេះ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានការខកចិត្តចំពោះ ការបរាជ័យក្នុងការសម្រេចបាននូវលទ្ធផលដែលអ្នករំពឹងទុក
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សុំទោស
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់ភ្នាក់ងារ
បើ​និយាយ​ពី​មួយ​ណា​ នាយក​អាន​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
នាងមើលទៅអស់កម្លាំង
តើយើងអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់នាង?
តើ​មាន​វិធី​ណា​ផ្សេង ​ក្រៅ​ពី​ទទួល​យក​ការ​លាលែង​របស់​នាង ​ទេ?
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​រឿង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
“តើយើងអាចធ្វើឲ្យបុគ្គលិក Global Communications
មានមោទនភាពចំពោះការងាររបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ
​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដោយ​ការ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ទីភ្នាក់ងារ​មួយ? "
- តាចាស់
- មានរឿងអី?
តើយើងគួរណែនាំប្រព័ន្ធលើកទឹកចិត្តប្រាក់ខែដែលអាចបត់បែនបានទេ?
និយោជិកសម្រេចចិត្តលើបន្ទុកការងាររបស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលបានវា។
ប្រសើរជាងប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុនធំ
ល្អណាស់ នោះជាគំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែនោះអាចបង្កើនបរិយាកាសប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចពិចារណាវាបាន
យើងអាចកែលម្អប្រព័ន្ធបន្តិចម្តងៗ
(Lin Zhixian តំណាងឱ្យគម្រោងគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម)
ខ្ញុំបានកែសម្រួល និងរៀបចំផែនការ នេះ
តាមសំណើរបស់អ្នក។
1. ខ្លឹមសារនៃប្រកាស
2. ភាពញឹកញាប់នៃការប្រកាស
3. ហានិភ័យ
(គោលការណ៍គ្រប់គ្រង)
រៀន
ល្អ​ណាស់
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នកតំណាង
។
(អ៊ីមែលថ្មី តំណាង Lin Zhixian)
(Lin Zhixian តំណាងឱ្យគម្រោងគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម)
តោះ​ទៅ
ចាំលោកនាយក
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកអំពី Serdix ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្នក…
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្រុមហ៊ុនគួរតែអរគុណអ្នក។
មែនទេ?
នាយក
យើង​នឹង​យឺត​ហើយ តោះ​ទៅ
យល់ព្រម
ស្វាគមន៍ Park Yoon-so!
សូមអរគុណ
- អង្គុយចុះ
- យល់ព្រម
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​មុខ​ម្ហូប​ដែល​មិន​មែន​ជា​មុខ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មាន​តែ​មួយ​មុខ​ម្ហូប​នេះ​ទេ​ដឹង​អត់?
ដឹង
និងផែនការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើ។
មើលនេះ។
“កុំបង្ហោះញឹកញាប់ពេក
អ្នក​ប្រហែល​ជា​នៅ​សល់​សារ​វាយ​ប្រហារ
​តំណាង​ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ»។
នោះមិនមានបញ្ហាទេ។
"កុំបង្ហោះបណ្តុំផ្ទាល់ខ្លួន
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនមួយដំណើរការមិនបានល្អ វាអាចត្រូវបានស្តីបន្ទោស
អតិបរមានៃ ការបង្ហោះចំនួនពីរដែលទាក់ទងនឹងសិល្បករល្បី អាចត្រូវបានបង្ហោះក្នុងរយៈពេលមួយខែ
Posts about ធ្វើការក្នុងការិយាល័យ
ត្រូវ​ដឹង​អំពី​ឯកសារ​ដែល​បាន​ជង់»
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ដំណើរការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទៀតទេ
។ - នោះហើយជាវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការធ្វើតាមទេ
វាជាការប្រសើរជាងកុំចាប់ផ្តើម។
Park Yun Zhao តើ​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
មានលទ្ធផលស្រាវជ្រាវបង្ហាញ
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកតំណាងនឹងមិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់រូបភាពសាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែការពេញចិត្តរបស់អតិថិជនចំពោះផលិតផល
ក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
បាទ Elon Musk ក៏ចូលចិត្តបង្ហោះដែរ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្នើរ ធ្វើវា
តែកុំរឹងពេកអី?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលនាង?
មើលមកខ្ញុំអី?
ការិយាល័យ PR បោះពុម្ពអត្ថបទបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍...
ទេ វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​សរសេរ ដូច្នេះ
​សូម​ផ្តល់​កន្លែង​ទំនេរ​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
យល់ព្រម
មនុស្សពិតជាចង់ឃើញ
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ និងរូបរាងឯកជនរបស់អ្នកតំណាង។
ត្រូវហើយ!
អូ Park Yun Zhao ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ជា​បណ្តើរៗ។
សូមអរគុណ
មិនអីទេ ឥឡូវតោះញ៉ាំ
ពួកគេបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
លោតបែបនេះ
មេឃពិតជាស្អាត
មែន។
-ពួកយើងស្អាតណាស់
-Yu Zhen រាំបានល្អណាស់។
ហេ! ខ្ញុំបានរីកចម្រើនច្រើនបន្ទាប់ពីរៀនពី Yu Zhen
បាទ ទីបំផុតខ្ញុំអាចមើលឃើញជំនាញរាំរបស់អ្នក។
ហេ ខ្ញុំ​ពិតជា​បាន​ប្រសើរឡើង​ច្រើន​បន្ទាប់ពី Yu Zhen បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
បាទ ការ​រីក​ចម្រើន​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយវាពីមុនមកទេ។
អ្នករាំល្អណាស់ឥឡូវនេះ
- តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេដោយរបៀបណា?
អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង វាមិនមែនជាការបំផ្លើសក្នុងការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នោះទេ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
គ្រួសារអ្នកសម្បូរណាស់មែនទេ?
ម្តងម្កាល អ្នកយកឡានឪពុកអ្នកទៅសាលារៀននៅពេលព្រឹក
តើនោះមិនមែនជាឡាននាំចូលថ្លៃខ្លាំងមែនទេ?
ក្រៅពី
អ្នក​មាន​ពិន្ទុ​ល្អ និង​មាន​ចិត្ត​ឆ្លាត
រាំបានល្អ
មើលទៅស្រស់ស្អាត
វាគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ
មើល អ្នកមានវាទាំងអស់។
អ្នកគឺផ្ទុយពីខ្ញុំទាំងស្រុង ...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ពិតជាផ្ញើសារជាអក្សរមែនទេ?
តើនាងមកពីសម័យ Joseon ទេ?
(Yoo Jin ម៉ាក់បានត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយ)
(អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក)
(ឥឡូវទំនេរទេ?)
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Goo Yi Jung
ក្រោយ​ពី​សម្រាល​កូន​មក គាត់​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ​នៅ​អាយុ​ពីរ​ឆ្នាំ
អ្នកដែលទៅសិក្សានៅបរទេស
នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​មួយ​រយៈ​មុន។
ដូច្នេះ
ខឹងខ្លាំងណាស់មិនចង់ទាក់ទងនាង?
អ៊ុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតហើយ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនលុបសារ?
និយាយឱ្យខ្លី
តើ​ម្តាយ ​គាត់​ប្រើ​អ្វី​ទៅ បើ​គាត់​ជួប​បញ្ហា ?
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងបើគ្មានម្តាយ
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ
ហេ តោះទៅ
តោះ ដល់ម៉ោងរោទិ៍ហើយ។
តោះ​ទៅ
នាយ ពាក់មី ដឹងទេ? តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
- ជំរាបសួរ
គាត់តែងតែយល់ខុសអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
វាមានបញ្ហាក្នុងការកុហកគ្រប់ពេលវេលា
ហេ តំណាង Xu
ពេល​នោះ​ឯង​ស្រវឹង​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​ផ្ទះ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក​មែន​ទេ?
អត់មានទេ?
គួរតែមាន
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត
ទេ
មក វាហាក់ដូចជាគាត់មិនទាន់បានសារភាពប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សបែបនេះ?
បុរសជនជាតិអាមេរិកចូលចិត្តគាត់
ជាធម្មតា អ្នកទៅជួបអ្នកផ្សេងដោយផ្ទាល់ ដើម្បីណាត់ជួបមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ​ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ដែរ
ចូរចាប់ផ្តើមសួរគាត់។
(ខ្ញុំ)
សួស្តី Yoo Jae-min
យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
- អឹម?
អ្វី?
ណាត់​ខ្ញុំ?
អ៊ុំ
យល់ព្រម
ទៅណាត់ជួប ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត
ហេ៎ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយភាពឯកាពេលខ្ញុំនៅលីវ។
នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការមានមិត្ត
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​លេង​ទេ។
- អ្វី?
- កុំសួរទៀត។
ខ្ញុំ…
មិនដែលគិតពីវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង
​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
បន្ទាប់មកកុំនិយាយ
កុំនិយាយអី Yun Zhao
កុំ​និយាយ
(កន្លែងសម្រាក)
(សេយ៉ុង)
ដំបូងខ្ញុំចេញពីការងារ
Jaemin ទំនេរទេ?
តើអ្នកទំនេរទេ?
តើអ្នកចង់ទៅផឹកស្រាទេ?
កៃមីន
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តោះ​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ជាធម្មតាអ្នកមិនជិះឡានក្រុងមែនទេ?
តើអ្នកទៅ Utopia ទេ? ទៅ​ជាមួយគ្នា
ជំរាបសួរ Xiao Zhao
អ្នកទៅ Utopia ដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ម៉ាសាគី
អ្វី?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នាង​ម្ដង​ទៀត។
"ម្តងទៀត"?
បុរសដែលខ្ញុំបានជួបនៅ San Diego
ខ្ញុំបានឃើញនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នាង​ម្ដង​ទៀត។
ចាប់ផ្តើមខ្វល់ពីនាងម្តងទៀត
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​វិល​វិញ​ជាមួយ​នាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅឡើយ
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់នាងនៅឡើយទេ
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំខ្លាចគេបដិសេធម្តងទៀត
ល្ងង់
លើកទីមួយ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលដោយភាពងឿងឆ្ងល់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​រសជាតិ​នោះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែត្រូវឆ្លងកាត់វាជាលើកទីពីរ?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានទំនុកចិត្តទេ។
អញ្ចឹង​ចង់​បន្ត​ស្រលាញ់​នាង​ទៀត​ទេ?
អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ចំពោះ​នាង​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា​ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំជើបរំជួល និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ស្នេហា​ឬ​អត់​ទេ។
ស្នេហាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​ដែល​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានគិតថានេះខុស
ខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ។
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនអ្នកថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត
និងរារាំងអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះអ្នក។
ពេល​នោះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា​ទេ។
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ផ្សេង
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចចាប់បាន។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប៉ះ​
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​ទ្វីប​អាហ្រ្វិក ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ជួល។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សផ្សេង
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ
ជួបរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំហាក់ដូចជាលោភលន់
ខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកទេ។
យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកតែមួយ
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានគំនិតនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​និយាយ​រួច ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ច្រើន​ជាង
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកចង់បានក្រណាត់ទេ?
យកវាមក
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យក​ក្រដាស​ជូត​មាត់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ឬ?
មើលមុខគ្នាបែបនេះមិនស្អាតទេ?
សួស្តី…
អ្នកនិយាយត្រូវ វាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលនេះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្នេហា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយទេ។
- ស្ថានីយ៍នេះគឺ
- អ្នកចុះមុន។
ស្ថានីយ៍ក្រុមហ៊ុនកំដៅស្រុក Dongsan-dong Korea
ហេតុអ្វី? យើងនឹងនៅ Utopia ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
អ្នកចុះពីឡានមុន។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនេះទៅទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត? តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
អូ វាជាការពិត
Xiao Zhao បានសារភាពចំពោះខ្ញុំ
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្វី?
ទើបតែពេលថ្ងៃ
នៅក្នុងបន្ទប់ផឹកតែរបស់ក្រុមហ៊ុន
អួ​ព្រះ​ជួយ
Wow មើលទៅពិតជាស្ទីលរបស់នាងមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធនាង
ខ្ញុំក៏មានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
ហេហេ តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
អ្វី? មានន័យថា​ម៉េច?
ប្រធាន​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​របស់​លោក សេរ៉ុង
គឺ​ស្ត្រី​នៅ​ទីក្រុង San Diego
នេះជាវាសនាមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចសារភាពដូច Yun Zhao បានទេ?
ហេ អ្នក​បាន​សាកល្បង​ម្តង​ហើយ​
គាត់​ថែមទាំង​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​យ៉ាង​ចាស់ដៃ
អ្នក​កំពុង​បៀតបៀន​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ទេ…
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងរស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត...
- អ្នកឆ្កួតហើយ
- ហេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដូច​គ្នា​នឹង Yun Zhao
(Yoo Jae-min)
-ជំរាបសួរ?
- តើអ្នកបានលើកទូរស័ព្ទទេ?
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​រវល់​មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត​?
តើអ្នកនៅឯណា?
(
ក្រុមការងារជ្រើសរើសបុគ្គលិកផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង)
ក្រុមរបស់យើងទាំងបីនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅ
ក្រុមគម្រោងកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង
អ្នកណាទៅ?
ការទៅទីនោះមិនគួរកាត់បន្ថយបន្ទុកការងារមែនទេ?
- ប្រធានក្រុម
- ទេ។
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អាជីវកម្ម​ធម្មតា
​ហើយ​បន្ទាប់​មក​បន្ថែម​វា​នៅ​លើ​នោះ?
នេះជារបៀបដែលក្រុមការងារធ្វើការ
តើ Agent Park នៅឯណា?
តើបុគ្គលិកជាប់កិច្ចសន្យាក៏អាចចូលរួមបានដែរទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ពិភពលោកនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្រើន​អំពី​វប្បធម៌​របស់ Se Yong នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្គាល់​វប្បធម៌​របស់​ Seyong ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលរួម
“មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ឋានានុក្រម​រឹង​មាំ​ទេ។
អង្គការដែលប្រមូលផ្តុំអំណាចនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់
ផ្ទុយទៅវិញ បង្កើតប្រព័ន្ធដែលផ្តល់អំណាចដល់បុគ្គលក្នុងការសម្រេចចិត្ត
និងផ្លាស់ប្តូរដោយផ្អែកលើស្ថានភាព។
វិធីសាស្រ្តទៅកាន់អង្គការដែលរហ័សរហួន និងឆ្លើយតប”
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
- បាទ
បាទ
ដូច្នេះ
អ្នកណាទៅ?
ប្រធានក្រុម ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ នៃក្រុមបទពិសោធន៍ និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យើង​ត្រូវ​ជួប​វា​អស់​មួយ​ជីវិត​ឬ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនចាស់ទេ?
ពិត
អ្នកគឺជាម្នាក់
ល្អ
ជំរាបសួរ
តើនេះជាក្រុមការងារកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុងមែនទេ?
មិនទាន់មានអ្នកណាមកទេ
ត្រឹមត្រូវ។
យើងបានសម្រេចចិត្តដោយការចាប់ឆ្នោត
- អ្វី?
-ធនធានមនុស្សត្រូវបានកំណត់ដោយការចាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះរង្វាន់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណាង​ក្នុង​រឿង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​រួម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មក?
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើការនៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវការឱកាសនេះ។
ការងារដែលរំខានខ្ញុំ និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឹងប្រែង
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការជួបគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងមិនជួបរាល់ថ្ងៃទេ។
ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទៅ​ជួប​គាត់
យើង​ក៏​មិន​រត់​ចូល​គ្នា​ដែរ។
ហេតុអ្វី? មិន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
Xiaomin ត្រូវបានផ្ទេរជាបណ្ដោះអាសន្នទៅក្រុម។
យើង​គ្មាន​ឱកាស​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
នេះពិតជាប្រសើរជាង
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​បំពេញ​ចិត្ត​ដែល​ខូច​ចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពជាមួយគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ផឹកទឹក?
នោះគឺជាការនិយាយ
បើខ្ញុំផឹក ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើពុតជាមិនចាំ
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រកែកបាន។
ខូច
ហេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Xiaomin ហាក់ដូចជាបានចូលរួមជាមួយក្រុមការងារផងដែរ។
Alas, អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំតែងតែភ្លឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងនេះភ្លាមៗ?
បាទ រដ្ឋមន្ត្រី ចេញដំណើរ...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ
សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាគាត់ហៀបនឹងវាយអ្នក។
ល្អ
សូមអរគុណ
ត្រឹមត្រូវ។
Xiaomin បាននិយាយថាមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត
គឺជាប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​តំណែង​ខ្ពស់​ណាស់​ឬ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងគឺជាស្ត្រីមកពី San Diego
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Zhang Xinru